Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 8)
Pwede bang...
na interesado ka sa akin?
Paano kung sabihin kong oo?
Ano ang maaari mong gawin?
Gusto ko ang matatalino at matatapang na babae.
Bukod sa kapatid ko,
maaari kang isaalang-alang ...
ang pinakasikat na babae sa mundo.
Ngayon, sa korte,
Nakita ko na galit na galit ka kay Situ Xian.
Bakit ganon?
Dahil pinatay niya ang kapatid ko.
Gusto kong bayaran niya ito ng isang libong beses.
Anong klaseng tao...
ay ang iyong kapatid na babae?
Sobrang lamig.
ate.
Ikaw ay malinaw na...
galit na galit sa akin.
Bakit hindi mo ako iwan?
tumahimik ka.
Patay na ang mga magulang namin.
Ikaw ang huling miyembro ng pamilya...
Naiwan ako sa mundong ito.
Hindi ako susuko sayo.
Hindi kailanman.
ate.
Ako ay pinahihirapan ng ilang mga lason.
Kung isasama mo ako,
hindi ka lalabas ng Wandu Mountain.
Hindi.
Nang walang pahintulot ko,
hindi ka maaaring sumuko,
hindi ka pwedeng mamatay.
Hahanapin ko ang Golden Silkworm para pagalingin ka.
Kung ipipikit mo ang iyong mga mata ngayon,
Hinding hindi kita mapapatawad.
Xiao Ren!
Natagpuan ko ang Golden Silkworm!
Nakaligtas ka.
Dalhin mo dali.
Magwala ka!
Kayong lahat, magwala!
umalis ka na!
Maniwala ka man o hindi,
Papatayin ko kayong lahat!
lumabas ka!
Kung gusto mong saktan si Xiao Ren,
kailangan mong tumapak sa patay kong katawan!
Halika na!
Hindi ako natatakot sayo!
hindi kita hahayaan...
saktan si Xiao Ren!
Marami kaming pinagdaanan na magkasama.
Akala ko palagi,
habang ako'y nabubuhay,
habang ako ay nabubuhay sa mundong ito,
hinding-hindi siya mag-iisa.
Sinong mag-aakala...
na siya ay mamatay bago ako?
Maganda ang pakikitungo sa iyo ng ate mo.
Ayaw niyang nakikita kang malungkot.
Hindi pa ako nakakaganti.
Wala akong panahon para malungkot.
Binunot ng kapatid ko ang suplay ng armas ni Situ Xian.
Wala siyang pagpipilian kundi ang palihim na gumawa ng mga armas
kasama ang mga taong Qiang.
Ngayon, apurahang kailangan niya ng pondo ng militar.
Ang mga ari-arian ng iyong pamilyang Lu...
natatakot ako...
determinado siyang makuha ang mga ito.
Gusto niya ang mga ari-arian ng pamilya ko?
tuwang tuwa ako.
Kung ayaw niya sa kanila,
Kailangan kong gumawa ng paraan para magustuhan niya sila.
Sige.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
- Nandito ako. - Poprotektahan mo ako, tama?
Wag kang mainggit.
Mayroon ka rin nito.
Magwala.
Shao Yao, halika dali.
Ang inihaw na gansa na dinala ng iyong amo...
masarap talaga.
Bagay sa panlasa ko.
Ms. Lu Zhao,
ang inihaw na gansa lang ang nababagay sa iyong panlasa?
Paano naman yung nagdala?
gusto mo ba siya?
Ang iyong panginoon...
nagtataglay ng kakaibang kakayahan...
at pambihirang katapangan.
Magaling siyang partner.
Sino ba naman ang hindi magkakagusto sa kanya?
Miss Lu.
Si Master ay isang taong may dakilang pagkatao.
Hindi lang siya karapat-dapat na makipagtulungan,
kundi isang taong mapagkakatiwalaan ng iyong buhay.
Wala ka bang...
may interes ba sa kanya?
Kung anong klaseng tao siya ay walang kinalaman sa akin.
Hindi ko ipagkatiwala ang buhay ko...
sa isang lalaki.
Ginagamit lang namin ang isa't isa.
Chief.
Huwag kang malungkot.
Kahit na ginagamit ka ni Miss Lu,
Sincere talaga ako sayo.
Hintayin mo ako. Bakit ang bilis mong maglakad?
Miss Lu, nandito si Lord Liu.
Hinihintay ka niya sa main hall.
Ama.
Lu Zhao.
- Ama. - Lu Zhao.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
nakarating na ako dito...
para humingi ng pabor.
Pamilya tayo. Hindi na kailangang maging pormal.
Sabihin mo lang.
Halika, maupo ka.
Lu Zhao,
tapos diretso na ako sa punto.
Okay.
Ang tiyahin mo...
nalunod sa kamatayan.
Hindi ito isang mapayapang pagtatapos.
Sa libing,
dapat buhatin ng kanyang panganay na babae...
ang puting banner para sa kanyang kapayapaan.
Pero ngayon,
Nagkasakit si Xue Er.
Ikaw lang ang makapagpapaalis sa kanya.
Ito ba ay...
nararapat?
Tutal may asawa na ako.
Huwag kang mag-alala.
Inutusan ko na ang lahat...
para mapanatiling simple ang libing.
Naiintindihan ko, Ama.
Pagkatapos ay gagawin ko...
gawin ang aking tungkulin bilang anak...
para sa tita ko.
Dapat kayanin ng tita mo...
para makapagpahinga sa kapayapaan...
pagkatapos mong makitang dumating ka para paalisin siya.
Oo.
Rou Er,
magpahinga sa kapayapaan.
Aalagaan kong mabuti ang anak natin.
Kamahalan,
nag-alok kami ng mga pear cake...
at ibinuhos ang alak na panghain.
Kumpleto na ang libing na ito.
Tita,
ang peras ay nangangahulugang pag-alis.
Sa pagkain ng peras na cake,
at ang paalam na alak ay lasing,
nawa'y magpahinga ka sa kapayapaan.
Lu Zhao,
dapat mong tapusin itong kalahati ng cake ng peras...
para makumpleto ang seremonya.
Rou Er,
magpahinga sa kapayapaan.
Kahit anong sakripisyo ang kailangan kong gawin,
Gagawin ko ang aking makakaya...
para protektahan si Xue Er.
Aalamin ko kung sino ang nasa likod ni Lu Zhao...
at ipadala silang lahat sa impiyerno,
upang aliwin ang iyong yumaong kaluluwa.
Tita,
hindi madali ang daan patungo sa impiyerno.
Huwag kang mag-alala...
dahil may ipapadala ako para samahan ka.
Kumpleto na ang funeral ceremony!
May mga bandido!
Master...
Magmadali!
Magkunwaring patay.
Magkunwaring walang malay.
Ako ang Prinsesa ng Chu.
Sino ang nagpadala sa iyo?
How dare you give hands on me?
Isang prinsesa?
Sa bundok na ito, ako ang emperador!
Ang ganda mo.
Kung paglingkuran mo ako ng mabuti,
Gagawin kitang empress!
Pagkatapos niya!
Huwag tumakbo!
Bumangon ka na.
Si Lu Zhao ay may makapangyarihang kakampi...
sa likod niya.
Sa ganitong paraan, maaakit ko ang taong nasa likod niya.
Pagmasdan ang bangin.
Kapag may dumating para iligtas siya,
pilitin silang tumalon sa bangin.
Master.
Mayroong Jishui Pond sa ilalim ng Fox Tail Cliff.
Kahit mahulog sila,
baka hindi sila mamatay.
Paano kung makatakas sila sa panahon ng kaguluhan?
Hindi sila makakatakas.
nilagay ko na...
ang pinakamabisang lason sa pag-ibig...
sa pear cake ni Lu Zhao.
Sa sandaling tumalon sila sa bangin,
mag-ulat sa Prinsipe ng Chu upang maghanap sa ilalim ng bangin.
Pagkatapos, kasama silang dalawa sa ilang,
sa gulo ng pagnanasa,
doon na natin sila huhulihin.
Master, napakatalino mo.
Bakit ka tumigil sa pagtakbo?
Isang hakbang paatras,
at ikaw ay nasa bangin.
Paano kung ikaw...
maging asawa ko na lang?
Ang lakas ng loob mo!
How dare you pumatay sa mga tauhan ko?
Tumalon! Bakit hindi ka tumatalon?
Papatayin ko kayong lahat!
- Labanan natin ang ating paraan. - Hindi.
May tiwala ka ba sa akin?
Tumalon.
shoot!
Kamahalan!
Kamahalan, may nangyaring masama.
Nasaan si Lu Zhao?
Bakit ikaw lang ang nagmamadaling bumalik?
Nasaan ang asawa ko?
Ang caravan ay nakatagpo ng mga bandido sa gilid ng kalsada.
Kanyang Kamahalan...
na-corner ng mga bandido...
at nahulog sa bangin.
Paano mo ginawa ang iyong trabaho?
narinig ko na...
ang Lu Clan Chief ay papunta sa kabisera.
Kung mamatay si Lu Zhao...
sa kritikal na sandali na ito,
Papatayin ko ang buong pamilya mo!
Kamahalan, huminahon ka.
Narinig kong may pond sa ilalim ng bangin.
Kahit na bumagsak ang Kataas-taasan, magiging maayos siya.
Hinihiling ko sa Kamahalan na magpadala kaagad ng mga lalaki upang hanapin siya.
Sabay-sabay na ipasa ang mga order ko.
Bumaba sa Fox Tail Cliff...
at hanapin si Lu Zhao.
Kung hindi mo siya mahanap,
ilapit niyo sa akin ang ulo niyo!
Oo, Kamahalan.
Ano bang problema mo?
Bakit ang hot niya?
Para siyang na-droga.
Tanggalin mo ang basa mong damit.
Magsisindi ako ng apoy para sa iyo.
Nainom ka na ng lason sa pag-ibig.
Ito ay ang Spring Cage Lock.
Paano mag detoxify?
Hangga't tayo...